Everybody has different sensing ability.
Nous avons tous des facultés sensorielles différentes.
What you're about to see in this movie
Ce que vous allez voir dans ce film,
view it with your psychic ability.
voyez-le avec votre propre perception.
What reason that bring us here together?
Pourquoi se regroupe-t-on ?
Why do we meet certain people?
Pourquoi rencontrons-nous certaines personnes...
Relate with some people?
...et échangeons-nous avec eux ?
Why?
Pourquoi ?
I think it's because of our own karmas.
Je crois que c'est en raison de nos propres karmas.
Whether it is good.
Soit il est bon...
Or bad karma.
soit c'est un mauvais karma.
In the past life or this life.
Dans la vie d'avant comme dans cette vie.
Whatever karma you do to others
Quel que soit notre karma avec les autres,
You have to pay your debts.
on doit payer ses dettes.
Karmas
Les karmas...
connect us in a chain...
nous connectent en chaînes...
endlessly.
à l'infini.
Until all the karmic debts...
Jusqu'à ce que toutes les dettes...
are repaid.
soient payées.
We all live to pay our life debts.
Nous vivons tous pour payer notre dette à la vie.
But I never let karma dictate my life.
Mais jamais mon karma ne dirige ma vie.
Why is it so?
Pourquoi ?...
Because I see karmas of the others.
Parce que je ne vois que le karma des autres.
Why did you say that?
Pourquoi tu dis ça ?
Do you think I don't dare to hit you?
Tu crois que je n'oserais pas te punir ?
Say it. Why don't you say it now?
Dis-le. Pourquoi tu ne le dis pas maintenant ?
Huh? Say it.
Hein ? Dis-le.
How's that? Such a brat again?
Tu aimes ça ? Tu en veux encore ?
I saw you'll fall to your death from the balcony!
Je t'ai vu mourir en tombant du balcon !
Hey, come here.
Eh, viens ici !
Nobody knows what karma will bring
Personne ne sait ce que son karma lui apportera
until the day it get back to you.
jusqu'au jour où ça arrive.
And when the day comes,
Et quand ce jour est venu,
everybody'll ponder the same question
tout le monde se pose la même question :
What karma did I do?
Quel karma ai-je dégagé ?
Who taught you to say that?
Qui t'a dit de dire ça ?
Why did you say that to me?
Pourquoi tu dis ça ?
Tell me how I'll die.
Me dire comment je meurs !
Tell me. Tell me. I'll die right here, right?
Dis-moi. Dis-moi. Je vais mourir ici même, c'est ça ?
You want me to die right now?
Tu veux que je meure tout de suite ?
Tell me how I'll die.
Dis-moi comment je vais mourir.
For me, I don't know what karmic debt I have.
Moi, je ne connais pas la dette de mon karma.
And why I see other people's karmic debts.
Ni pourquoi je vois la dette du karma des autres.
Karma only belongs to the doer.
Le karma n'appartient qu'à soi.
To intervene the wheel of karma is useless.
Tenter d'agir sur la roue du karma est inutile.
Second Sight
DOUBLE VUE
Attorney, before we pass a verdict,
Maître, avant de passer au verdict,
do you have anything to say?
voulez-vous ajouter quelque chose ?
No, sir.
Non Monsieur.
So the court clears the case
Alors la Cour clôt l'affaire
in which Mr.Niwat Pongpaisan
pour laquelle M. Pongpaisan
is accused for rape and murder of Ms.Supa Jumdee.
est accusé du viol et du meurtre de Mme Jumdee.
Here's your pay and triple bonus money.
Voici vos honoraires, avec un triple bonus.
So it's true what they say,
Alors c'est vrai ce qu'on dit,
Laws can't keep up with you.
que les lois ne vous résistent pas !
Mr.Niwat,
M. Niwat...
you may get away with your case,
Vous vous en sortez bien dans cette affaire,
but you can't run away from your karma.
mais vous n'échapperez pas à votre karma.
Hello.
Bonjour.
Jum? I have something to tell you.
Jum ? J'ai quelque chose à te dire.
Hey Jate,
Eh Jate !
wanna have fun with us?
Vous venez vous amuser avec nous ?
Get back to our thing.
Laisse tomber...
Jate, I also have something to tell you.
Jate, j'ai aussi un truc à te dire.
You do?
Vraiment ?
Don't tell me that...
Ne me dis pas que...
I wanna get married.
Je veux me marier.
Let's get married, Jate.
Marions-nous, Jate.
There's a song.
Il y a une chanson...
There's a piano melody I wanna play to you.
Un air de piano que je voudrais te jouer
To make you feel...
Pour que tu te sentes...
Thank you.
Merci.
I do need to find my laptop.
Il faut que je retrouve mon ordi.
Lovers...
Entre amoureux,
we know each other's mind.
chacun connaît les pensées de l'autre.
And you know how much I worrried about you?
Alors tu sais que je me suis inquiétée pour toi...
I was so worried about the news
J'étais si inquiète après les infos,
about that car crash on the bridge.
pour cet accident, sur le pont.
Actually, I was driving on the bridge.
En fait, j'y étais.
I was close to death too.
J'ai moi aussi frôlé la mort.
What did you say?
Qu'est-ce que tu dis ?
Look, you know that
Ecoute, tu sais que cet...
accident can't hurt me, don't you?
accident ne m'étais pas destiné, n'est-ce pas ?
It's you who might get
C'est toi qui pourrais avoir un accident sur ce sol humide.
You could have fallen down.
Tu pourrais tomber.
Sorry.
Pardon.
I came up with lyrics when I was washing my hair.
J'ai trouvé des paroles en me lavant les cheveux.
Really?
C'est vrai ?
So your song's finished. Let me hear it.
Alors ta chanson est finie. Fais-moi écouter.
Not yet. Only a few lines here.
Pas encore. Il reste quelques lignes.
It's the biggest accident ever on the Rama 8 bridge.
C'est l'accident le plus important ayant jamais eu lieu sur le pont Rama.
Some witnesses said
Des témoins racontent
they saw Ms.Kaewkwan's car crosscut a taxi.
avoir vu la voiture de Mlle Kaewkwan couper la route à un taxi
Causing the taxi to hit tge would-be groom and bride
qui est alors venu renverser un couple
along with the photographer who was
et le photographe qui prenait
taking their pre-wedding photos and killed them all.
des photos des fiancés. Tous ont été tués.
The taxi got off balance and hit the bridge rail.
Le taxi, lui, a perdu le contrôle et heurté le rail du pont
a ladies-man business man
un homme d'affaires coureur de jupons,
to crash with the taxi
ne vienne le percuter,
and kill the driver and passengers right on spot.
tuant sur le coup le conducteur et les passagers.
Mr.Niwat's car fell down into Chao Phraya River.
Puis la voiture de M. Niwat a plongé dans la rivière.
Mr.Jate,
M. Jate,
OK.
OK.
Here you are.
Vous voilà.
The Ms.Kaewkwan's case file.
Le dossier de l'affaire de Mlle Kaewkwan.
It's a new big case our boss ordered you to do.
C'est une nouvelle grosse affaire, le patron veut vous en charger.
Thank you.
Merci.
And..
Et...
Something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Marisa,
Marisa,
Please wear a turtle-neck blouse and a pair of trousers tomorrow.
SVP, portez un pull à col roulé et un pantalon demain.
So all 3 parties will have a peace of mind.
Ainsi, l'esprit du tiers sera apaisé.
What 3 parties?
Quel tiers ?
Do as I told you.
Faites-le.
It's the accident happened yesterday.
C'est l'accident d'hier.
Yes, it's the hot news of today.
Oui, c'est la nouvelle du jour.
This is such a hot case. Why isn't Jane on it?
C'est une grosse affaire. Pourquoi ne pas la donner à Jane ?
She's good.
Elle est excellente.
She doesn't do lawsuit cases.
Elle ne fait pas les poursuites.
Our client...
Notre cliente...
Kaewkwan Wisitwanich, aged 16.
Kaewkwan Wisitwanich, 16 ans,
Stepdaughter of Kue Wisitwanich,
belle-fille de Kue Wisitwanich,
the founder of Wisitwanich Petroleum.
le fondateur de Wisitwanich Petroleum.
The whole family live abroad, don't they?
Toute la famille vit à l'étranger, n'est-ce pas ?
This case will bring a lot of money to our office.
Cette affaire va rapporter beaucoup d'argent au bureau.
Yes.
Oui.
Our boss said it gotta be your case.
Le patron dit que ça doit être vous.
And you can't fail.
Et que vous ne devez pas échouer.
What's the matter?
Qu'y a-t-il ?
Having a headache again?
Encore une migraine ?
I'll get you some pills then.
Je vais vous trouver des cachets.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Mr.Jate. Now that you're here.
M. Jate. Maintenant que vous êtes là.
So you're working for Kaewkwan now?
Alors vous êtes sur l'affaire Kaewkwan ?
Right.
En effet.
She's a murderer.
C'est une meurtrière.
She must have paid you to make her get away with the crime.
Elle vous paie pour éviter une condamnation.
Just a suspect, not a murderer.
C'est juste un suspect, pas une meurtrière.
Besides, Kaewkwan is still a juvenile.
Par ailleurs, Kaewkwan est toujours mineure.
We're all the losers in this tragedy.
Tout le monde est perdant dans cette tragédie.
Hey! But we've lost our family.
Eh, nous avons perdu notre famille !
Kaewkwan's still alive.
Et Kaewkwan est toujours vivante !
She should be dead too.
Elle aussi devrait être morte !
Bastard! A damn lawyer always gets benefits either way.
Salaud ! Ces foutus avocats qui gagnent sur tous les tableaux !
Do you have something to add?
Vous avez quelque chose à ajouter ?
For this kind of news,
Pour ce genre d'infos,
you reporters dare say you didn't get any benefit?
vous les journalistes, osez dire que ça ne vous rapporte rien !
What are you looking at?
Qu'est-ce que vous regardez ?
I'm your lawyer. Your father hired me.
Je suis votre avocat. Votre père m'a engagé.
How are you? Did you get hurt?
Comment allez-vous ? Vous êtes blessée ?
What took you so long?
Vous avez mis le temps !
Bring me back home. I wanna go back to my condo.
Ramenez-moi chez moi. Je veux rentrer à mon appartement !
But I think you'd better stay here.
Je crois que vous devriez rester ici.
You want me to be here?
Vous voulez que je reste ?
People here look at me as if I'm a murderer.
Ici, on me prend pour une meurtrière.
Why do you want me to tolerate it?
Pourquoi devais-je supporter ça ?
You have to bear it for a while.
Vous devrez le supporter quelques temps.
I'll get some reporters to report your case.
J'ai amené des journalistes pour qu'ils parlent de vous.
What?
Quoi ?
You're fired.
Vous êtes viré.
You can't fire me.
Vous ne pouvez pas me virer.
I'm the only one who can save you from prison.
Je suis le seul à pouvoir vous éviter la prison.
And help you get away with what's after you.
Et à pouvoir vous sortir de ce qui vous pend au nez.
What are you talking about?
Que voulez-vous dire ?
When the car crashed, you weren't sleeping.
Pendant l'accident, vous ne dormiez pas.
You just couldn't move, right?
Mais vous ne pouviez pas bouger, pas vrai ?
That's what they did to you.
C'est comme ça qu'ils ont fait.
Though you've survived this time,
Vous en avez réchappé cette fois,
But eventually they'll get you.
Mais ils finiront par vous avoir.
Nurse,
Infirmière,
please put more bandages on her.
il lui faut plus de bandages.
We need a lot of bandages.
Beaucoup de bandages.
What are they for?
Pour quoi faire ?
First, I have to help you get off jail.
D'abord, il faut que je vous aide à éviter la prison.
If the reporters see you with small bruise,
Si les journalistes ne voient que des ecchymoses,
it won't be good.
ça ne sera pas bon.
Okay.
Ok.
Done.
Voilà.
All done. Thank you.
C'est terminé. Merci.
That's it? And I'm free?
Ca y est ? Je suis libre ?
In this country, a person who has money never does any wrong.
Dans ce pays, celui qui a de l'argent ne fait jamais rien de mal.
Is...
C'est...
it true about the ghosts?
C'est vrai, pour les fantômes ?
Yeah.
Ouais.
How do you know?
Comment vous le savez ?
I see things ordinary people can't see.
Je vois des choses que les gens normaux ne voient pas...
Or don't wanna see.
...ou ne veulent pas voir.
Is there any in this room?
Il y en a dans cette pièce ?
I see a mummy.
Je vois une momie.
You're just scaring me.
Vous cherchez à me faire peur.
No, I'm not.
Non, pas du tout.
But what will scare you..
Mais ce qui va vous faire peur...
Is this.
c'est ça.
Are you tired?
Tu es fatigué ?
Give me a hug.
Fais-moi un câlin.
Oh, too tight.
Oh, tu m'étouffes.
Jate.
Jate...
Do you really have to do this case?
Tu dois vraiment t'occuper de cette affaire ?
I didn't want you to help the wrong doer.
Je ne voudrais pas que tu aides la mauvaise personne.
Believe me.
Crois-moi...
She isn't guilty.
Elle n'est pas coupable.
All of what happened indicated that she's guilty,
Toutes les apparences sont contre elle,
she's innocent.
mais elle est innocente.
You don't belive what I say.
Tu ne me crois pas.
Do whatever you want then.
C'est comme tu veux.
It's just a job. Give me a hug now.
Ce n'est qu'un boulot. Allez, fais-moi un câlin, maintenant.
Kaewkwan
KAEWKWAN
Hello?
Allo ?
Jate! Help me, ghost!
Jate ! Aidez-moi, un fantôme !
Jate, help me.
Jate, aidez-moi !
Oh, you really came.
Oh, vous êtes venu.
Is it fun?
Ca vous amuse ?
Serve you right. You scared me with that ghost story.
C'est votre faute. Vous m'avez fait peur avec votre histoire de fantômes.
You gotta stay with me for tonight.
Vous devez rester avec moi cette nuit.
I'll take you home first.
Je te ramène d'abord.
That's alright. I can go home myself.
Ca ira. Je peux rentrer seule.
Jum.
Jum...
Do you need a sleeping pill?
Vous voulez un cachet pour dormir ?
No.
Non.
Are the dead really following me?
Les morts me suivent, vraiment ?
Are they all here?
Est-ce qu'ils sont tous là ?
There're 3 of them here.
Il y en a 3, ici.
How can I see them too?
Comment pourrais-je les voir, moi aussi ?
Why do you wanna see them? Aren't you scared?
Pourquoi vouloir les voir? Ca ne vous effraie pas ?
No.
Non.
Bend down and look between your knees.
Penchez-vous et regardez entre vos jambes.
You might see it.
Vous devriez voir.
You're teasing me.
Vous me faites marcher.
If you took me serious, I might actually see them.
Si vous me preniez au sérieux, je suis sûre que je pourrais les voir.
You'd better not.
Mieux vaut pas.
It isn't a gift. It's a curse.
Ce n'est pas un don... C'est une malédiction.
Get well soon.
SOIGNE-TOI BIEN
Jate...
Jate...
Jate, help me..
Jate, aidez-moi !
Jate, help.
Jate, au secours !
I'll kill you.
Je vais te tuer !
Jate..
Jate !
Jate, help me.
Jate, au secours !
Help me.
Aidez-moi !
Jate.
Jate !
What monster are you?
Quel monstre êtes-vous ?
My son's dead. Don't you feel anything?
Mon fils est mort, ça ne vous fait rien ?
So you're bailed out. Is it because Mr.Jate's power again?
Vous semblez tirée d'affaire. C'est grâce à M. Jate ?
So the murderer won't take any responsibility?
Alors le meurtrier n'est pas responsable ?
It's up to the court's judgment.
C'est au tribunal de juger.
If he allows her to be bailed out,
S'il l'autorise à sortir,
it means my client won't run away.
c'est que ma cliente ne fuira pas.
Besides, she's just a suspect.
Par ailleurs, elle n'est qu'un suspect.
Not a murderer.
Et non une meurtrière.
Bitch, you killed my son.
Salope, tu as tué mon fils.
How could you say that, asshole?
Comment tu peux dire ça, connasse ?
Bad bitch! Evil girl!
Salope ! Mauvaise fille !
Murderer.
Assassin !
You greedy lawyer.
Avocat véreux !
You mean the defendant doesn't have to be punished?
Vous estimez que l'accusée ne doit pas être punie ?
I believe in the laws.
Je crois à la justice.
Let the court make the judgment.
Laissez la Cour prononcer son jugement.
How could you say that?
Comment pouvez-vous dire ça ?
Bastard. You asshole lawyer.
Salopard ! Enfoiré d'avocat !
Doesn't a life mean anything to you?
Une vie ne signifie donc rien, pour vous ?
This is the latest update at the court today.
C'était les dernières infos du tribunal pour aujourd'hui.
This is such a heart-rendering case
Cette affaire suscite bien des passions
that people are paying attention to.
et tout le monde se sent concerné.
We'll keep you posted on the case.
Nous vous tiendrons informés des suites données à cette affaire.
If I do this, those ghosts will stop following me?
Si je le fais, les fantômes arrêteront de me suivre ?
Not really.
Peut-être pas.
But at least you did something.
Mais vous aurez au moins fait quelque chose.
So you won't just sit and be scared.
Vous ne vous serez pas contentée d'avoir peur.
It's just like buying a coffin for myself.
C'est comme si je m'offrais un cercueil.
No,
Non...
This one is reserved for someone else.
Celui-ci est réservé.
Father, you have anything protect us from evil,
Mon Père, vous auriez quelque chose pour protéger du mal
or ghosta, don't you?
ou des fantômes, vous voyez ?
You do know too well. Nothing can protect you but yourself.
Vous le savez très bien. Rien d'autre ne peux vous protéger que vous-même.
I know that.
Je sais.
Why would you say or do something to comfort people?
Pourquoi ne pas dire ou faire quelque chose pour rassurer les gens...
Just like other monks would do?
comme le feraient d'autres moines ?
Can it really prevent ghosts?
Ca peut vraiment protéger des fantômes ?
Hold your mind as hard as the rosary.
Si votre esprit est aussi fort que ce chapelet,
And no evil can harm you.
nul mal ne pourra vous atteindre.
Jate, are you hungry?
Jate, vous avez faim ?
I can fix you something to eat.
Je peux vous préparer quelque chose.
Why do you always look at me like that?
Pourquoi me regardez-vous comme ça ?
You gave me the same look when we first met.
C'est le même regard... que lors de notre première rencontre.
You look familiar as if we'd met before.
C'est comme si je vous avais connue avant.
Gotcha!
J'ai compris !
Your ex-girlfriend, right?
Une ancienne petite amie, pas vrai ?
Your trick is as old as you.
Ce truc est aussi vieux que vous.
Listen... don't get me wrong.
Ecoutez... Comprenez-moi bien.
No need to deny.
Inutile de nier...
Don't you like having a younger girlfriend?
vous n'aimeriez pas avoir une petite amie plus jeune ?
Aren't you too young?
Vous ne seriez pas trop jeune ?
I'm 20 years older than you.
J'ai 20 ans de plus que vous.
Besides, I already have a girlfriend.
De plus, j'ai déjà une petite amie.
You saw her, didn't you?
Vous l'avez vue, n'est-ce pas ?
Nothing I would care of.
Ca m'est égal, ce n'est pas important.
It's my recipe.
C'est ma recette perso.
Your enegy will be powered up.
Ca boostera votre énergie.
I guesss you aren't scared now. Right?
Je suppose que là, vous n'avez pas peur, n'est-ce pas ?
Good. So I can go home now.
Alors, je peux donc rentrer chez moi.
Why do you gotta mention it? I'm getting scared again.
Pourquoi faut-il que vous en parliez ? La peur est revenue, maintenant.
It's strange.
C'est étrange.
You didn't act like this the first time I met you.
Vous n'étiez pas comme ça, à notre première rencontre.
Do you know you were such a rascal that day?
Ce jour-là, vous étiez sacrément délurée.
That's right.
C'est vrai.
I don't know why I feel so warm...
Je ne sais pas pourquoi je me sens si bien...
when you're around.
quand vous êtes là.
I think I better go now.
Je crois que je ferais mieux d'y aller.
Have some rest.
Reposez-vous.
I'll see you tomorrow.
On se voit demain.
There's a song that I wrote.
C'est une chanson que j'ai écrite...
There's a piano melody I wanna play to you.
...Un air de piano que je joue pour toi...
SO...
Pour...
so that it makes you...
...pour te faire...
feel my...
ressentir...
to make you feel...
...pour te régaler...
true love
...de l'amour profond
my true love
de mon profond amour...
Day by day, I poured out my words.
Jour après jour je déverse mes mots...
And on the day I almost finish my melody.
et le jour où s'achève cette mélodie...
Is that the same day that you leave me...
est le jour que tu choisis pour me quitter,
without notice
sans préavis...
True love from my heart...
ce profond amour dans mon coeur...
is no use when I don't have you.
est sans objet si tu n'es pas là
To make...
pour me dire...
Jum.
Jum ...?
Jate.
Jate...
Coffee.
Le café.
Here you are.
Voilà.
Thank you.
Merci.
Jum, don't think too much.
Jum, n'y pense plus.
Just a bad dream. It can't harm you.
C'est un mauvais rêve. Tu ne crains rien.
Won't you believe me at all?
Tu ne me crois pas ?
I told you it wasn't just a dream.
je te dis que ce n'était pas un rêve.
Not that I don't believe you,
C'est pas que je ne te crois pas,
but I've checked and found nothing.
mais j'ai tout vérifié et j'ai rien trouvé.
Good. With me, you see nothing.
Super. Avec moi, tu ne vois rien,
I guess, with that girl, you'd see everything
mais avec cette fille, je suppose que tu vois tout.
What are you saying?
De quoi tu parles ?
She's my client and she's just a kid.
C'est ma cliente et ce n'est qu'une enfant.
Kaew
KAEW
Jum, wait.
Jum, attends !
There's nothing between us.
Il n'y a rien entre...
Jate. Jate.
Jate ! Jate !
Jate. What's the matter? Mister.
Jate ! Que se passe-t-il ? Monsieur !
Jate. Mister.
Jate ! Monsieur !
Do you still have a headache?
Toujours mal à la tête ?
Not anymore.
Plus maintenant.
Your symptom is caused by excessive brain pressure.
Ce symptôme provient souvent d'une pression excessive dans le cerveau.
Normally, we'd find it in a case of severe brain tumor.
On le retrouve dans les cas de tumeurs cérébrales avancées.
Kind of stange...
Bizarrement...
We found nothing unusual.
nous n'avons rien trouvé d'inhabituel.
If it's just a normal stress,
Si c'est une question de stress,
I think you might be the most stressed
vous devez être la personne
person that the world ever seen.
la plus stressée que le monde ait connue.
Sorry to ask this.
Pardon de demander ça,
What are you so stressed about?
mais qu'est-ce qui vous stresse autant ?
I had a fight with my girlfriend.
Une dispute avec ma petite amie.
That must be a big fight.
Ce doit être une grosse dispute, alors.
Don't get too stressed.
Ne vous angoissez pas trop,
Or your brain blood vessels will explode.
vous risqueriez l'accident vasculaire.
Jum,
Jum...
I'm not unfaithful.
Je ne suis pas infidèle.
Those photos were taken when I was sleeping.
Ces photos ont été prises quand je dormais.
You must be so tired that you were in deep sleep.
Tu devais être très fatigué pour dormir aussi profondément.
I don't fancy her.
Elle ne m'attire pas.
She's just a kid so I just wanna help her.
Ce n'est qu'une gamine que je veux aider.
That's all.
C'est tout.
Not that she looks like someone in the past?
Ce n'est pas qu'elle te rappelle quelqu'un, dans ton passé ?
If you still wanna be with me,
Si tu veux rester avec moi,
withdraw from the case.
retire-toi de cette affaire.
Oh, Jate.
Oh, Jate !
It's good you're here. Can you talk to the boss?
Content de vous voir. Vous pourriez parler au patron ?
I'd like to withdraw from the case.
J'aimerais me retirer de l'affaire.
Why?
Pourquoi ?
It's none of your concern.
Ca ne vous concerne pas.
Do as I told you.
Faites comme j'ai dit.
The police just called.
La police vient d'appeler.
They urged you to the crime scene.
Ils vous réclament sur la scène de crime.
Another body was found.
Il y a un autre corps.
OK.
OK.
By the way, Marisa.
D'ailleurs, Marisa...
There's also a dead body here.
il y a un corps ici aussi.
Where is that folder?
Où est ce dossier ?
Yes, sometimes it's seperated.
Oui, parfois ils sont à part.
Here you are, Mr.Tasteless Lawyer.
Vous voilà, M.l'avocat.
I've released the news.
J'ai vu les infos.
The public is angry with the defendant.
Le public en veut à l'accusée.
I really wanna know
Je suis curieux de voir
If you'd be able to help a murderer get away this time.
si, cette fois, vous parviendrez à aider un meurtrier à s'en sortir.
Seems you like to see me lose the case
Apparemment, vous apprécieriez mieux me voir perdre l'affaire
more than seeing my client in jail.
que de voir ma cliente en prison.
I must insist that
Je dois constater...
your karma should have gotten you a long time ago.
que votre karma aurait dû vous rattraper depuis longtemps.
We all have our own karmas.
A chacun son propre karma.
For some people, it gets them once and for all.
Il en rattrape certains une fois pour toutes
But for some others,
mais pour d'autres,
it just gradually eats their soul
il se contente de grignoter leur âme
until there's nothing left.
jusqu'à ce qu'il n'en reste rien.
Inspector, I'm saying this with good intention.
Inspecteur, mes intentions sont bonnes en disant cela.
You should stop eating snakes.
Vous devriez cesser de manger du serpent.
Snakes are cursed animals.
Les serpents sont des animaux maudits.
They can devour your soul...
Ils peuvent dévorer votre âme...
draining every bit of it.
jusqu'à en prélever la moindre parcelle.
Guilty as charged.
Je plaide coupable...
My subordinates told you something, huh?
Vous avez parlé à mes subordonnés, hein ?
Keep your circus tricks for the court.
Gardez vos trucs de cirque pour le tribunal.
Up to you then.
Comme vous voudrez.
Excuse me, I need to see my client's car.
Veuillez m'excuser, mais je dois voir la voiture de ma cliente.
That's alright. I'd like to walk downstairs.
C'est bon. Je vais descendre à pied.
A common mug like you gotta use the stairs.
Une bonne poire comme vous, ça prend les escaliers.
For me,
Et moi...
an elevator.
...l'ascenseur.
What the hell?
Mais que...?
What the...?
Qu'est ce que...?
Vehicles from crime scenes.
VEHICULES DE SCENES DE CRIME
Hello.
Bonjour.
Where's the car from the latest accident?
Où se trouve la voiture du dernier accident ?
Thank you.
Merci.
Every time you see a vision,
A chaque fois que vous avez une vision,
You're having a severe headache?
vous avez la migraine ?
Are you alright, Jate?
Ca va, Jate ?
Can I hold your hand?
Puis-je prendre votre main ?
Why?
Pourquoi ?
If I hold someone's hand,
Quand je tiens la main de quelqu'un,
I'll see the past and future of that person.
je vois son passé comme son futur.
And if I held your hand long enough,
Et si je tiens votre main assez longtemps,
I'd know why the ghost is after you.
je saurai pourquoi les fantômes sont après vous.
Jate.
Jate !
Jate, what's the matter?
Jate, qu'y a-t-il ?
It didn't want me to see.
Ils ne veulent pas que je vois.
Again.
Encore !
No, you might be dead.
Non, vous devez être épuisé !
Jum.
Jum...
Help me.
Au secours !
Jate, It's her again.
Jate, c'est encore elle.
Am I gonna die here?
Je vais mourir ici ?
Jum,
Jum...
remember that I love you.
souviens-toi que je t'aime.
What I'm going to do is to help you from death.
Ce que je vais faire, c'est t'aider dans la mort.
So you have to trust me.
Alors tu dois me faire confiance.
You have to trust me.
Tu dois me faire confiance.
Calm down, Jum. Calm down.
Calme-toi, Jum. Du calme.
Calm down.
Calme.
You've escaped the moment of life and death.
Tu échappes à l'instant entre la vie et la mort.
When I pull you up,
En te ramenant,
you'll be reborn.
tu nais à nouveau.
From now on, nobody will be able to hurt you.
A partir de maintenant, plus personne ne pourra te faire de mal.
But I saw her.
Mais je l'ai vue.
She's gonna kill me.
Elle veux me tuer.
She's in the water, Jate.
Elle est dans l'eau, Jate.
Saw who?
Tu as vu qui ?
Can you come to the crime scene tomorrow?
Pouvez-vous venir sur la scène de crime, demain ?
You'll find the missing body.
Vous trouverez le corps manquant.
This house is built for the newlyweds.
Cette maison a été construite pour les jeunes mariés.
But they died in the accident before they moved in.
Mais ils sont morts dans l'accident avant d'y emménager.
Are you sure you can stay here?
Vous êtes sûr de pouvoir rester ici ?
Prepare food to pay homage to the spirit.
Préparez de la nourriture pour rendre hommage aux esprits.
Don't forget to light incense sticks.
N'oubliez pas d'allumer les bâtons d'encens.
If you wish to take someone to be your own, be careful.
Si vous voulez que quelqu'un reste avec vous, attention.
My friend got a hair extension done.
Mon amie porte des extensions de cheveux...
And there's a night...
Et une nuit...
This girl told her...
La fille lui a dit...
The first kiss will tell you...
Le premier baiser vous dira...
Will you love me? Will you..
Tu m'aimeras ? Est-ce que...
Bride and groom. For presentation shooting,
Les fiancés, pour la séance de présentation,
I'll like you to show your love to the audience.
j'aimerais que vous montriez votre amour à toute l'assistance.
Embrace each other. Look into each other's eyes.
Prenez-vous dans les bras. Regardez-vous dans les yeux.
Embrace each other. Look at each other.
Serrez-vous. Regardez-vous.
And kiss.
Et un baiser.
Show them your love.
Montrez-leur votre amour.
Good. Slowly. Slowly.
Bien... Doucement. Doucement.
Good. And action!
Bien. Et action !
Bride and groom...
Les fiancés...
I'll like you to show your love to the audience.
j'aimerais que vous montriez votre amour à toute l'assistance.
Embrace each other. Look into each other's eyes.
Prenez-vous dans les bras. Regardez-vous les yeux dans les yeux.
I'll like you to show your love to the audience.
j'aimerais que vous montriez votre amour à toute l'assistance.
Embrace each other. Look into each other's eyes.
Prenez-vous dans les bras. Regardez-vous les yeux dans les yeux.
I'll like you to show your love...
j'aimerais que vous montriez votre amour...
Bride and groom, give me a sweet moment.
Les fiancés, offrez-moi un moment de tendresse.
Good. Get closer to each other.
Bien. Rapprochez-vous.
ExceHenL
Excellent.
Groom, look at your bride.
Le fiancé, regardez votre promise.
And Bride, look at your man.
Et la fiancée, regardez votre homme.
Excellent. I'll do the filming now.
Excellent. Je vais filmer, maintenant.
Excellent. Hug each other gently.
Excellent. Serrez-vous gentiment.
Kiss each other softly.
Embrassez-vous doucement.
That's right. Gently hold each other's hands.
C'est ça. Tenez-vous gentiment les mains.
Mr.Groom, hug your bride.
M. le fiancé, un câlin à votre future.
Good.
Bien.
And kiss her.
Embrassez-la.
Kaew.
Kaew !
Jate.
Jate...
Don't be afraid. You're safe now.
N'ayez pas peur, vous êtes à l'abri.
where else can I escape to?
Comment pourrais-je leur échapper ?
Please let me go to jail.
Laissez-moi aller en prison, s'il vous plaît.
Perhaps, it's what they want.
Peut-être que c'est ce qu'ils veulent.
Listen to me,
Ecoutez-moi...
Have some rest.
Reposez-vous.
I'll take care of that.
Je vais m'occuper de ça.
No matter how many coffins I buy,
Peu importe combien de cercueils j'achèterai,
they won't forgive me.
ils ne me pardonneront pas.
They have to if we make an apology to them.
Ils le doivent si nous leur faisons des excuses.
Father, hello.
Mon Père, bonjour.
Father
Mon Père,
Can I use the back room of the temple?
puis-je utiliser l'arrière-salle du temple ?
Let's go.
Allons-y.
Jate, what do you want me to do?
Jate, que voulez-vous que je fasse ?
What do you mean by apologizing to those people?
Que voulez-vous dire par "leur faire des excuses" ?
You'll understand when the time comes.
Vous comprendrez le moment venu.
Jate.
Jate !
Jate, help me.
Jate, aidez-moi !
Let me out.
Laissez-moi sortir !
Jate.
Jate !
I'm sorry.
Je suis désolée !
Please let me go.
SVP, laissez-moi !
I didn't mean it.
Je ne voulais pas !
Please forgive me.
S'il vous plaît, pardonnez-moi !
Father, no need to do a prayer.
Mon Père, inutile de faire une prière.
It's useless.
C'est inutile.
You always act as a mirror for others.
Vous agissez toujours comme un miroir pour les autres.
Do you ever think to reflect yourself?
Avez-vous déjà pensé à vous réfléter vous-même ?
Mirror reflecting mirror
Un miroir qui reflète un miroir
reflects nothing, Father.
ne reflète rien, Mon Père.
All we'd see is emptiness.
Tout ce qu'on y voit, c'est le vide.
Make a lot of good merits.
Répandre le bien a de la valeur.
So your karmic debt won't be too heavy.
Ainsi la dette de votre karma ne sera pas trop élevée.
I always do merits, Father.
Je le fais en permanence, Mon Père.
Kaew.
Kaew...
Jate.
Jate...
That woman.
Cette femme...
She's my mother.
c'est ma mère.
My mom's dead since my dad..
Ma mère est morte après que mon père...
I don't know who my real parents were.
Je ne connais pas mes vrais parents.
My step dad took me from the hospital.
C'est mon beau-père qui m'a sortie de l'hôpital.
I come back here
Je suis revenue ici
because I wanna know who I am.
parce que je veux savoir qui je suis.
Jate.
Jate...
Why did she have to hurt me?
pourquoi ne me voulait-elle pas de mal ?
Perhaps, she wasn't there to hurt you.
Peut-être qu'elle n'était pas là pour ça.
Some spirits..
Certains esprits...
Just want to be close to the ones they love.
ne souhaitent que rester auprès de ceux qu'ils aiment.
When I was having the accident,
Au moment de l'accident,
Why did she have to put her hand over my eyes?
pourquoi a-t-elle mis sa main sur mes yeux ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But I'm confident that..
Mais je suis certain qu'elle...
She's there to save you.
Qu'elle est ici pour vous sauver.
Do you know what that creaking sound was?
Vous savez ce que c'est, ce grincement ?
Something isn't meant to be known.
Certaines choses ne sont pas destinées à être connues...
Or seen.
...ou vues.
You must be so tired.
Vous devez être exténuée.
Go to sleep now.
Allez dormir, maintenant.
From now on,
Désormais,
You won't have any bad dream.
vous ne ferez plus de mauvais rêves.
Jate.
Jate...
Thank you.
Merci.
For helping me.
De m'avoir aidée.
I think your mother's upset now.
Votre mère doit être bouleversée.
Go to sleep now.
Dormez, maintenant.
Be careful. Please be careful.
Faites attention. SVP, faites attention.
Sergeant, help me here.
Sergent, un coup de main !
Head quarter. From unit 2. Over
Quartier Général. Pour unité 2. A vous.
The dead's a Jane Doe.
La morte est une inconnue.
Aged 20 years old approximately.
Age : 20 ans environ.
Pale skin and tall.
Grande, la peau claire.
Roger that. She's been dead for roughly 24 hours.
Bien reçu. Morte depuis environ 24h.
So, Inspector, you've found the 2 bodies.
Alors Inspecteur, vous avez trouvé les 2 corps.
This is the first one.
Celui-là, c'est le premier.
The other one is missing.
L'autre est toujours manquant.
What did you find?
Qu'avez-vous trouvé ?
Inspector.
Inspecteur,
All along,
vous mangez toujours...
you eat snakes..
...des serpents, en plat principal ?
Yes.
Oui.
Why? Do I look younger?
Pourquoi ? J'ai l'air plus jeune ?
The things that go below, I'm second to none.
The things that go below, I'm second to none.
Inspector, we've found it.
Inspecteur, on a trouvé.
Another dead body?
L'autre corps ?
We've found a camera. There's a memory card inside.
Nous avons trouvé une caméra avec une carte-mémoire à l'intérieur.
Retrieve the data inside.
Récupérez les données.
Perhaps we'd find some evidence for the case.
On trouvera peut-être une preuve pour notre affaire.
There're more.
Il y a autre chose ?
Another dead body, right?
Oui...
We've found another computer.
L'autre corps, pas vrai ?
It's under deep water.
On a trouvé un autre ordinateur. Il était en eaux profondes.
Cat got your tongue, Mr.Lawyer?
Vous donnez votre langue au chat, M. l'avocat ?
I think this time..
Je crois que cette fois...
Your client won't be able to get away with her crime.
votre cliente ne s'en sortira pas avec son crime.
Inspector.
Inspecteur,
Please tell your police divers to dive again.
dites à vos plongeurs d'y retourner, SVP.
Dive deeper.
Qu'ils aillent plus profond.
Please. I'm begging you. I'll be back.
SVP, je vous en supplie. Je reviens.
Jate.
Jate...
Jate, what's the matter?
Jate, qu'y a-t-il ?
Jate. Jate.
Jate, Jate...
Where are you taking me to?
Où est-ce que tu m'emmènes ?
Jum.
Jum...
Trust me.
Aie confiance.
And come with me.
Et viens avec moi.
Jate.
Jate...
Jate, why are you taking me back to this place?
Jate, pourquoi me ramener à cet endroit ?
Wait for me in the car.
Attends-moi dans la voiture.
Sergeant, check all in the perimeter.
Sergent, fermez le périmètre.
M r.Lawyer.
M. l'avocat.
Why do you want my divers back into the river?
Pourquoi voulez-vous que mes plongeurs y retournent ?
There's nothing down there.
Il n'y a plus rien, là-dessous.
Jate.
Jate !
Jum.
Jum !
Jum. Jum.
Jum ! Jum !
Calm down, Jum.
Calme-toi, Jum.
Come with me.
Viens avec moi.
What's he doing?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Inspector. Please come this way.
Inspecteur, venez voir, SVP.
What's the matter?
Qu'y a-t-il ?
We've retrieved the camera's memory card.
On a récupéré la carte-mémoire de la caméra.
What about the computer?
Et l'ordinateur ?
We can open it too.
Nous pouvons aussi l'ouvrir.
ExceHenL
Excellent.
Open it.
Ouvrez-le.
We can open the cover but not the computer.
On peut ouvrir le couvercle, mais pas l'ordi.
But we can read its memory card.
Mais on peut lire sa mémoire.
We can open it. Can it be read by our computer?
On peut l'ouvrir avec notre ordinateur ?
We can read it from our computer.
On peut, depuis notre ordinateur.
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
Because this time..
Parce que cette fois...
Won't be like last time.
ça ne sera pas comme la dernière fois.
This time, you'll be safe.
Cette fois, tu ne risques rien.
And you won't have to be afraid of anything.
Et tu n'auras rien à craindre de quoi que ce soit.
Bride and groom, slowly show them your love.
Les fiancés, montrez-leur votre amour, doucement.
Embrace each other. Kiss each other.
Serrez-vous. Embrassez-vous.
Show your love.
Montrez votre amour.
Jate.
Jate...
I have something to tell you too.
J'ai moi aussi quelque chose à te dire.
What's it about?
A propos de quoi ?
Don't tell me that..
Ne me dis pas que...
I wanna get married, Jate.
Je veux me marier, Jate.
Let's get married.
Marions-nous.
Well, bride and groom. Next, we'll have a video shooting.
Alors, les fiancés. Après, on a la vidéo à faire.
Give me a sweet moment. Get closer.
Offrez-moi un moment de tendresse. Plus près...
Closer.
Plus près.
So much in love.
Tellement amoureux.
Damn it.
Bon sang.
Jate.
Jate...
Jate, what happened to me?
Jate, qu'est-ce qui m'arrive ?
Why?
Pourquoi ?
Why did she have to kill me?
Pourquoi veut-elle me tuer ?
I have no idea.
Aucune idée.
I don't know how you and she..
Je ne sais pas comment, toi et elle, êtes...
Linked with each other.
liées l'une à l'autre.
All I know is that..
Tout ce que je sais, c'est que...
She's Kaew's mother.
elle est la mère de Kaew.
Now you...
Maintenant, tu...
have gone to the other world.
es partie pour l'autre monde.
You should go to where you belong.
Tu dois aller à l'endroit auquel tu appartiens.
And someday, you..
Et un jour, tu...
Someday,
Un jour...
We'll meet again.
nous nous retrouverons.
Jate.
Jate ?
Go help Kaew.
Va aider Kaew.
Kaew.
Kaew...
What are you doing?
qu'est-ce que tu fais ?
Come back inside.
Reviens à l'intérieur.
Jate.
Jate...
Between me and your girlfriend,
Entre moi et ta petite amie,
Who do you love more?
qui aimes-tu le plus ?
Why are you asking me like this?
Pourquoi tu me demandes ça ?
My girlfriend's dead.
Ma petite amie est morte.
Tell me whom do you love more.
Dis-moi qui tu aimes le plus.
I love you, Kaew.
Je t'aime, Kaew.
Finally you said it, Jate.
Tu l'as enfin dit, Jate.
Jun]!
Jum !
Jum, what are you doing?
Jum, qu'est-ce que tu fais ?
I'm having a revenge on the one who tore us apart.
Je me venge de celle qui nous a séparés.
Good bye, Jate.
Au revoir, Jate.
Jum! Jum!
Jum ! Jum !
Jate, it'd be wonderful if we had a child together.
Jate, ce serait merveilleux d'avoir un enfant.
What are you saying, Gift?
Comment ça, Gift ?
I don't like babies.
Je ne veux pas de bébé.
Gift, never mind.
Ca va, Gift.
If you still love Jate,
Si tu aimes toujours Jate,
I think you have to make a decision.
je crois que tu dois prendre une décision.
Jum, I love you.
Jum, je t'aime.
I love you too, Jate.
Je t'aime aussi, Jate.
I'm sorry. We did our best to save the baby.
Je suis désolé. Nous allons tout faire pour sauver le bébé.
Jate.
Jate...
Doctor, the patient has no pulse.
Docteur, la patiente n'a plus de pouls.
Sir.
Monsieur,
Your daughter's dead.
votre femme est morte.
Gift, my baby.
Gift, mon bébé.
Let her go, Jate.
Laisse-la partir, Jate.
Why are you holding her back?
Pourquoi retiens-tu sa main ?
Do you wanna die with her?
Tu veux mourir avec elle ?
Do you love her that much?
Tu l'aimes tant que ça ?
Kaew's Gift's daughter.
Kaew est la fille de Gift.
She's my daughter.
C'est ma fille.
Do you still love her?
Tu l'aimes toujours ?
Yes.
Oui.
And Gift wanna kill us both.
Et Gift veut nous tuer tous les deux.
What will you choose?
Que choisiras-tu...
Between your life..
entre ta vie...
And your daughter's.
et celle de ta fille ?
Gift!
Gift !
And if you really knew what's happening,
Si tu avais su ce qui se passait vraiment,
Would you choose to be alive?
tu aurais choisi de vivre...
Or dead?
ou de mourir ?
Quite right.
C'est vrai.
What can I choose?
Comment choisir ?
This is consequence of what I've done.
C'est la conséquence de mes actes.
It is about time...
Il est bientôt temps...
that I have to pay my debts.
que je paie mes dettes.
Don't worry, Jate.
Ne t'inquiète pas, Jate.
I'll take care of you.
Je vais prendre soin de toi.
Isn't it irony?
N'est-ce pas ironique ?
The one that's named as a walking karma mirror,
Celui qu'on nommait miroir des karmas,
a psychic like me
moi, le médium,
never seea his own karma's results.
je ne pouvais voir l'état de mon propre karma,
Or the karma of the one I love.
ni le karma de celles que j' aimais.
It must be like a mirror reflecting mirror
C'est comme un miroir qui reflète un miroir,
What we see is emptiness.
il n'y a que le vide.
From now on,
Désormais,
I have to pay my debts.
je dois payer mes dettes.
To those people I owe to.
A celles à qui j'ai fait du tort.